 VUOI O MORBO CONTRO KAIIN VUOI O MORBO CONTRO KAIIN VUOI O MORBO CONTRO KAIIN VUOI O MORBO CONTRO KAIIN Legend, sei pronto al minuto di Morbo? Ho chiesto, sei pronto al minuto di Morbo? Leo, over! Mandala! Tutti! Tutti! Tutti! Aspetta, questa deve essere caricata! Tutti! Se! Se! Se! Se! 3, 2, 1, e... Mi chiedo Morbo, a 30 anni che vai? Vengo frate fare danni col Mike, ormai Sono anni che mi destreggio in gare di freestyle con Kai Preferivo starla, fumare line di drive, da che fai? Megh ammorbido poi, sofisticato Non fotti contro il rap perché è più sofisticato Lo sai che ti porto rap e ti torni demotivato Manco ti cago, l'effetto come il drago Di un tornado, ritornato dal passato Per formato, quanto è stato? Megh ammorbido, devastato, ti è bastato Rapper incastrato, lo sai che porto rap il giorno? Lui non l'ha passato, con il torno sta casato Catastrato, contro di Megh ammorbido, perdi Sai che poi ne prendi perché qua tu non commenti Ti fermi come il mondo nel 2020 Datti complimenti, rapper risolventi State tutti sull'apprenti, fatemi complimenti Hai il peso dei fedetti, di qua inconcludenti Gli saltano anche i denti Megh ammorbido frello, sei tra i rapper più potenti Quando porto questo stile, understand me? Senti come suona, ti ridimensiona La marmottuor ricco, ma che performa ancora? Mi metterà la c***o io, non voglio andare al McDonald Un eroe non ha bisogno di una corona Mamma mia! Mamma mia! Oh, ti sei scaricato come premio un bel Gran Christi Mcbacon Cain, un minuto per te Yes Legend, tutti sulle mani Voi ci siete, su su su Tutti Leo, over, matala Sè, sè, sè Sè, sè, sè Sè, sè, sè Sè, sè, sè Sè, sè, sè Bella morbo, una bellissima tecnica L'ho sentito ogni Dom-Days, l'ho sentito ogni domenica Alla fine del minuto sempre il bambino felice Che hanno propsato alla recita Grazie bro, grazie bro Hai già rotto i coglioni Hai visto che non vale più un cazzo il minuto di Morbo Da quando è spawnato il minuto di Mauri Incredibile, sta rimando Grande rango, o nessuno si accorge che il minuto di Morbo ne dura quattro Non hai fatto il minuto dell'anno, questo era un minuto come un altro Hai capito, protesta di cazzo Non è neanche il minuto del minuto che hai fatto Mamma mia, sei uno s**o E se non ti tiro un cazzo con le pance Per il rispetto che ti porto Non hai idea bro, testa di cazzo Sono felice di quello che fai Nella battle Ma stasera sembrate la squadra G-Gnouw Che sta ancora pensando Che Vegeta per loro è troppo scarso SOOOOO WOOOO OK Questo è proprio uno scolto di studio Argumento I lavori Sta dicendo le macchine, non sto capendo Ti hanno fatto qualcosa a queste macchine Ora devi comprare, ora devi portarle dal meccanico Perché non ho mai visto uno così Oh ragazzi Macchine Ho capito Madonna Basta, basta, le macchine Ci ho sentito No, adesso gli fai Le macchine Le macchine Le macchine Oh la Madonna Io vi amo ragazzi, vi amo Le macchine Scusate per aver portato via il clima battle Però torniamo a noi Grazie bro per l'argomento Sei stato così posato a darlo Le macchine Parte Kain Risponde Morbo Ringraziamo il bro Legend Tutti sulle mani Sempre Quanto mi piacciono quando alzate le mani Mamma mia Dico che bello questo mestiere Leo Ober Voglio un bittone clamoroso VADALA Yeah, yeah, yeah, yeah Yeah 3, 2, 1, tempo Per l'argomentazione contro Morbo non c'è differenza Quando voglio questo stronzo lo riduco un po' una merda Bella, il ringrazio, argomento, d'esperienza Quella non è un ato, è il culmino degli ultra del barrenza L'ho inventato, cambia tra le storie Contro Mega Morbo che stasera torna a scuola da un tutorial Parti K-Vai, sono Marty McFly Che sta venendo sui quarti con la fottuta DeLorean DeLorean come ritorna al futuro e non mi porti Non è ritorno al futuro, tu ritorni come zombie Ma quale ruota discorta quando tu fai l'incontri Sei ritorno al futuro ma contro ricche morti Ma che cazzo stai dicendo frate questo cosa dice Non è poesia come fosse Nice, finale infelice Lui non esiste come il Molise E stasera sei fuori luogo con PAMA Io tengo un diesel E un teaser è già tanto se c'è un ticket Dai bra, e tu vuoi fare prista? Ti mette in sultare il Molise quando sei a Brutese Tut'estate ti fai il bagno nella marmita Cazzo me ne frega tu sei il Diaco MC Sai che vengo ti ribatto sopra il palco Ma che cazzo stai a di? Io ti spacco sul beat Rapper senza pari, una Ferrari e un'unamini 4 VT VT ma tu ti dico Vcus Perché sta di fatto stasera vai su Sei scemo ma io già lo sapevo E qua sono io la Ferrari Contro il bambino Kid R.Ferrero Ma chi cazzo ti ha mai visto quando fristo Ti napisso con sta faccia da coglione Son se cchione Lisa Simpson Lo sa che è di Ferrisco Mi sa che ne troccedi Questa sera c'hai il ritorno a piedi in macchina Come i Flintstones Ma quale Flintstone? Tu rimari astitto Perché io ti manderò in auto Ma sulla retta via ho una barra real Hai fatto un botto di castrimorvo Quando è che ti fanno entrare in Fiat? Quando mi fanno entrare, frate ci manchi leppe Perché questo qui resta le cotolette Non voti contro Morbo frate quando manomette Più che macchina, al fisico di chi gioca alle macchinette Quale macchinette? Tu che non hai cosa? Mi dispiace Morbillo, sull'auto c'ho la risposta Perché sai che c'è la trossa Tu sei nel covano contro Kill Bill Che decide di uscire dalla sua bomba Cosa cosa? Prova ancora Megamorbo sai com'è compare come una fottuta nuova droga Questo sai che poi ci prova ancora E sta competizione sono come l'invenzione della ruota L'invenzione della ruota Bellissima la tua invenzione della ruota Quale tecnica? E non fare forte con l'auto Che col freestyler sei riuscito a comprarti la pizze elettrica No, questo sta cammanco col freesta Megamorbo sai com'è sono punti di vista Questo ci ha provato ed è uno scemo patentato Io il protagonista, lui al massimo un autostoppista Ha un autostoppista ma tu sei un tempista Che mi ha davanti, quindi lo prendo a schiaffi Perché questo non è un bullizza, io sono il gommista E tu tuvo lì di questa minchia perché incontrat' un fake taxi Megamorbo è ritornato sopra il tempo Attento che lo sai che è flattere e non prende esempio Lo sai che ho fatto pratica sul sample Stasera tu non fotti, qua davanti c'è la macchina del tempo E' macchina del tempo e ritorna bambino Visto che sei tanto peso, sei riuscito a mettere intercalari nel mezzo Sto marmocchino mentre lui è qui ne se stesso, io faccio un finestrino Megamorbo sai com'è compare l'esta ancora a questa cosa Questo tipo lo sai com'è che resta iosa E' un bambino di cappato che si cara nella fitta con la mini testa rossa Fareggio! Fareggio! Fareggio! Ragazzi! Fareggio! Fareggio! Fareggio! E' morbo! Io Morbo quando il pubblico chiede no Ve lo fate? Per la gloria Let's go! Quattro quarti, anzi no! Ottocuarti, liberi! Yo yo yo yo yo yo yo yo Sono troppo casato Let's go! Gli otto quarti per me sono come la patata la prima volta Che vista belata! Ma non lo spareggio, quella è quando fai giretta Ottocuarti a testa, attacca Morbo Risponde Cain, legend, li avete voluti eh Quindi tutti sulle mani, tutti, tutti, Leo over un bitone Ehi! Manderla! Ehi! Ehi! Ehi! Ehi! Altri! Due! Uno! Tess! Pensi nella mente che poi vene fatto via Quando viene il mega Morbo strano Non è una parodia di una rocca che gorria Se lei perfra' non ha un'allegoria Facciati lo spareggio che perde qualche calorie a sto ciccione Mo' si impone, da signore Mega Morbo ha ragione, questo suono è religione Lo sai come compare il ripeto di questa scena Ti poggio il cazzo in testa e nell'estrema unzione Nell'estrema unzione, ti mando via dopo questo spareggio che vuoi Ti do l'estrema estinzione, fra io me ne prego Perché dovresti capire che non sono ciccione, broder E' spessore delle rime, questo non è niente Non è nient'altro, capito sto rimasto E smetti là che sotto al naso c'è un'esquick gigante Quando fai colazione abbassi la testa per provare a mettere i cereali dentro al latte Ma va bene, sembro le caricature S'atera, torna a casa, frate, non è la jacure Leoneo sembra un choco pop su frotti Sul ceralix in cazzo che ti pare? Schifosi, me lo mangereste pure E' meglio della tua fottuta dieta Mediterranea, sate la frate e sali in aria Altro che Super Saiyan sfigato Ciccione, dovato, hai peli ma non sei uno scimmione DORATO! Come scimmione dorato, siete ridicoli Con questi tecnicismi puoi parlare di centimetri Tante puttanate da essere miseri Dobato, alcolizzato, flexato Ciccione, coglione, deciditi Hai rosso il cazzo, bro Quando è che ce la fai? Io ti distruggo Perché ti abro in tutto Come se fossi l'allegro chirurgo E mentre tu resti all'asciutto Lendo face al fine dei tuoi giorni Io inizio di tutto Allegro chirurgo, ma hai detto di tutto Dislego col flusso giù dalla brusso Con fare ci prendo gusto Levo il pompino da Nuzio La sai che vengo risutto Se fai una pompa sei una donna Quindi viene il risucchio Fatto di volvo, saggi corto Peserime di lusso Non obbligisco, frate in alto disco Come se fosse lo pelisco al Luxor Questi rapper ce lo sanno che se rappa mega morgo Frate sempre il flusso giusto All'e blu so giusto Ma dai bro ma che cazzo hai detto? Che non riesci a esprimere due concetti Sembra che ce li ha parecchi Bro ma quale obbligisco? Tu sei il basilisco che parla con geni serpi Non capisco un cazzo di quello che stai dicendo Attento bravo perché segno una testa di cazzo Non ho recche se ti sento e non ho occhi se ti guardo Ma se passi questa battle zero occhi di riguardo Zero occhi di riguardo frate vanno sai non foti Quanto mega morgo sai che io ne mando a casa molti Ma tu in cara non lo fotti In pratica non occhi di riguardo Se mi patti frate c'è mai il paraocchi Credici contro mega morgo poi rinflettici Contro questi flussi, metrici Voi siete ultimi patetici Certo che vedo la mia vittoria coglione Tengo undici decimi Undici decimi? Ma a guardar dalla tua faccia c'hai undici dp Pissi bro riprenditi Che non sei nem si Ti fa raffiare il McDonald qui Dopo questa ti do l'f1000 Fra giuro che tu sei grande e rimasto Hai ragione bro però non rompermi il cazzo Perché se voglio ti distruggo qua E a qualse si batto Le ste non sono il preferito oggi Dirangue la madre giuro mi cazzo Ragazzi un applauso gigantesco A morbo contro Prime Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org