
mc1 : "Abile, sopra l'aereo io faccio lo stesso sei quello che quando l'aereo cade non c'ha manco un giacchetto gonfiabile quando cade in mezzo al mare
Se tu sei scarso infatti non ti voglio manco incolpare,
Roba che succede L'effetto di carletto a farla breve c'ho il brevetto inietto, tossi, dritto, cervelletto Serve un letto e mi addormento se lo metto Dentro l'arma, dietro aspetto, dopo metto anche il caschetto
Mettiti il caschetto, Frate Metto il giubbino antiproiettili perché spari puttanate
Niente altro quello che inventate l'inceneritore di argomenti è quello di cazzate
Leo sul micro ci riprova Anche se va storto un po' come fa il Modobar So tutto su tua madre Mesh umori puntualmente quando arriva merda super Spara come fa una supernova Yow, incasso pure il 4 Mesh umori quando arrivo dritto sul palco Dal letto, the days Caletto quando a mal la pena si dà lento Pena in play.
 Se ci prova ancora un'altra volta gli va storta, oggi il compleanno Frasi faccio anche una torta Mesh umori sopra il beat, mentalità contorta Dopo prendi le mazzate sono il bro che ti conforta"

Onestamente fra onesto voglio porre fine Che ti mostro che sei un scemo pur i o sacc pur or raffo Onestamente o' vero, tengo plus e quantità Mi rabuschi in quantità, Si me sfidi, frà, stongo p’ t’ ‘o dimostrà.
Sient quando faccio u fluss certo con maiza a mano, ti uccido Perché poi tengo stilo, io so’ radiattivo Tanti loro estimo Non è che tengo u flow, è che rappi bombardilo crocodilo.
Tu parli del rep frate facci mal o' vero, tra poco te metto u pesciaret perché non ti vedo, lo vedi con sti baffi mentre rappa ha lo stesso flow di mister poteto.
Vedi, non ti rendi conto dopo che mi sfidi penso Ti risvegli morto.
Questa sera noi siamo a legend e tu sei una leggenda, io legge in Kirel come Rendy Orton. Easy bro, ho fatto cacca tengo flow faccio skill, faccio show, faccio meal, faccio flow
Sono tiranitar, superstar, faccio l'RKO.

Attento bro, perché questo qua Io lo divoro, non sono tutti gli uomini però è sempre un uomo. E io sono un campione Il flow non ce l'hanno tutti i terroni ma sempre un terrone

Yessai se mi sfidi bro ti pungi Questo non guarda alla crona canera Ma resta infissa sulla pagina Il giornale degli annunci Non bestemmiarmi morti se non li raggiungi

Io non bestemmio morti perché fra non li raggiungo E questo sta parlando però penso che è ora che la smetta
La rima è perfetta fatti 10 anni di galera un pò come Turetta

Yessai, dove abito Quando c'è la gente fuori che già scalpito
Questo qua vuole fare anche gli omicidi dalla cronaca nera gli basta l'alito.

Ma ti prego bro, il fatto è che questo quando alita, muore quindi poi ti ritrova in prima pagina
Il fatto sai qual è che pensa, io non sono come Turetta, ti uccido con esperienza

Yessai, vanno oltre dall' argine questo qua si fissa solo la prima pagina
Sembra fra una mucillagine però c'ha scritto AI ti amo su tutte le pagine

AI ti amo su tutte le pagine perché questo qua rappa un po' come Pietro Storti
È normale che ho scritto AI ti amo sulla pagina nera quello è il mio omaggio per i morti

Fra che sfaccim stai dicenn questo o' vero vo' fa battle come me in dialetto se parla a me cronaca Nera report, remurt chi te stra muort non c' passa nient

Non ci passa niente, lo ammetto, ti rubo anche la cronaca e pure il dialetto
Però stai attento Che prendo un coltello e ti sventro.
Questo stronzo io gli entro dentro mi sembra la ragazzina con i sette di spade dentro

Questo c'ha le rime sempre fresche. Questo col coltello mi sbuccia due pesche. Magari me le inzuppa dentro al vino, te l'ho detto che non faccio mica il primo

Si non fai il primo? E' strano! Avete sentito questo? Prima dialetto poi in italiano? Tema cronaca nera parla di sbucciare le pesche un lutto nel mondo vegetariano

Yeah, vegetariano ed è normale
Tu fai il lutto perché sei un vegetale
Così mi sembra che c'è poco da cambiare Mesci umori sulla pagina e nero tutto il giornale
