 La matematica non è un'opinione. Ne mancano due, ambedue le parti, che io giustamente non ricordo. Bravo bro! Per un due contro due fuori di testa e ragazzi voglio sentire un casino enorme perché questa è una battle e alle battle si fa un casino del Cristo! Madonna ma hai sentito bro? Io domani torno a casa, mamma, dicevi che non mi realizzavo nella vita? Ieri alle battle si fa un casino del Cristo, l'hanno detto tu. Detto questo, a parte gli scherzi, e qua non si scherza ragazzi, voglio Mori e Morbo contro True Skill e Tassi! Un minuto per voi di coppia, partono Tassi e True Skill, risponderanno Mori e Morbo, un minuto di coppia, quindi adesso partono loro, poi partite voi dopo. Legend, Tassi e True Skill, minuto di coppia, tutti sulle mani, Leo over! Contro fra due bine scariche! Sono venuto a portare la gloria, arrivi insieme a Tassi e facciamo valdoria, come può esserci storia contro uno che ha la faccia di noi marcos e le rimedierci coria! E di questa me so convinto, giuro che di quello che dice fra te non fico, praticamente sei peace luco e hai dei baffi, non sei un freestyler ma un tubo di pringles! Giusti, è venuto avanti per prendere più insulti, bella raga, c'è il dragone, no problemi stasera, io sono San Giorgio e Tassi mi farà da spada! Mi farà da spada, sono bravo, mi lancio la mano, già me l'aspettavo, questi li di l'agno, Morbo tu non sei tanto più bravo, fai quello che fa lui ma lo fai solo in italiano! Lo fai solo in italiano, a questi veniamo a portare un po' di pulizia, sentono di avere la vittoria in tasca, da 10 anni ce li hanno bucate e gli sta sfuggendo via! Infatti io ti dico yeah, so quello che levare sopra i barchi del Ligrea, e tu invece non sei Mauri Pugliese, sembri un freestyler appena uscito da GTA San Andreas! Yes, questo non è tadimento, Tassi sei tranquillo, trali meno, li salto, la gottrasi meno, state appena prendendo il cazzo da due di dieci anni in meno! Ok, e inizia a colore il sangue! Mauri, Morbo, un minuto per voi! Legend, minuto per Mauri e Morbo, tutti sulle mani, tutti! Sarà un up battle incredibile! Leo Over, mandala! A 3, 2, 1, tempo! Bella Length of Days, le tue skills non sono true, delle attate mummei, so fabose, le vendono ai bancali, al bancale, tu sei il baccala della brancale! Ci prova ancora questo non ci riesce, sul bancale insieme alla brancale vedi il pesce, ma i grovoncega me l'hanno detto che vuoi fare il giapponese, provate a farle gheisce! Perché Ninja non ti riesce, Garletto quando è fresh, quando entra dentro è crash, Galago Morbillo, dillo, tanto puntualmente poi gli annietto quando entra mio fratello giallo squillo! Pensi davvero che c'è storia, contro di Mega Morbo, frate ora, in parola trabora, ti porterò un tutorial, Tassi non fotter con gli incastri, la faccia è la troia ma non ti assicura la vittoria! Contro Mega Morbo tu lo sai che poi vai fuori, contro me muori come ogni gigo mori, invece questo qua sai che procede, la vede come un prete, se senti Mega Morbo vede, poi si fai le seghe, lo sai che ho la portata tipo colonna e greche, se gente stasera manco mi vede, voi siete le mie prete, tu ti chiami True Skill, perché l'unica skill che hai direi che ti chiami Michele! Adesso arriva la mia parte preferita, dovete scegliere chi di voi due andrà a sfidarli e non ci casco più in un 1 contro 2! Va Morbo! Per cavalleria mi sembra giusto attacchiate voi, che siete 2 contro 1, attaccano Tassi e True Skill, risponde Morbo, 4 volti a testa, io sono casatissimo, LEGEND! Tutti sulle mani, Leo over, mandala! Calma, Leo, calma! Tutti, tutti, tutti! Al 3, 2, 1, go! Ciao io vado bro, te sto come Simone, vado alle barre nuove, nella stessa situazione, avete visto quanto era gasato prima questo coglione, a quanto pare oggi in povericcia hai ritirato la pensione! Ho ritirato la pensione brutta stronza, ne abbastanza, lo sai che poi ti porterò su stanza, che hai fatto infatanza dentro la stanza, sono loro che attaccano ma non fa breccia nella mia corazza! Le mie skill non me le agate Mumei, anche perché se così fosse sarei molto scemo, il contrario di Mumei è Iemum, il contrario tuo è avere un lavoro vero! Io ce l'ho, lavoro un giorno intero, quindi infatti i cazzi tuo va nel cimitero, pensi veramente che mi puoi battere scemo, questa sera vinci e ti metti a piangere come a Sanremo! Complimenti, a quarant'anni hai lì piatto veramente a lavorare, complimenti compare, ma chi glielo dice che alla fine la pensione non la danno mica e che hai iniziato a lavorare da due settimane? Oh! Volete sapere chi è sto scarso? Uno che fa il figo sul palco, l'altra se la ubriaco davanti al locale ha fatto un po' di freestyle ma dentro una tipa mi ha dato un bacio a stampo! Che cazzo parli di Sanremo? Che tu hai perso e io ho vinto, come la mettiamo? Qualche anno fa eri leggendario, lo ammettiamo? Tra due anni perdi contro ogni ragazzino di ogni muretto italiano! Italiano, ma pare tu lo sai che non ci credi, retrocedi perché vedi un vero Jedi, tu non cieli nemmeno ieri, non puoi levare beltanti di carriera, scemi! Sì dai babbo, magari tu potresti dirmi che cazzo sta indicando, hai capito stronzo? E quella serata dove la tipa mi ha baciato, non era una serata, era un sogno! Non era un sogno contro Megamorvo, manca le battute, questo tipo non le chiude, gli sparerò tutte le mie rime come se fosse dentro una Luger, ha fatto un sogno e si è trovato contro Freddy Krueger! Io ieri cero e come scempio, sai dov'ero nella sanza dello spirito e del tempo, Enrico e Noceri non batte i mezzi e dal leni, puoi scendere dal palco ne abbiamo i coglioni pieni! E coglioni pieni sai che salti in aria, voti contro Megamorvo sono un saian, di una razza leggendaria, questo scempio viene dal muretto e si sta facendo nei castelli in aria! Ma cosa devo dirti brother, davanti alle persone, sinceramente lo mando in mille come, è proprio vero puttana, sei proprio un super saian, ma stasera sei un super saian di livello inferiore! Bella, peccato che non c'era mica guerra, scarso, poi non è la verba al jungle, il morbo ti cancella in una guerra lampo! Di più, di più, anche in fondo! Questo era il primo 1 contro 2, mi viene sempre la risatina sotto, quando dico 1 contro 2, come si chiama? Tossi, True Skill, chi va di voi due? Vado io! Avrei fatto la stessa cosa bro, fossi stato a Tassi, ti avrei lanciato dal me! Ho detto questo, a sto giro mori, morbo, partite voi! Legend, tutti, tutti, tutti, anche in fondo, anche al bar chi beve, tutti, mamma mia come voglio vedere il locale per terra, legend, vi voglio carichissimi, 1 contro 2, tutti! A 3, 2, 1, 3! Sempre uscito dal collegio, Michele fammi un bocchino a sfreggio, questa volta ti va pure peggio, cazzo rimiche continui, ti senti l'Arakini, lo dice la maia, tu rapper tacchini come Sergio! Volevo dirti che hai ragione, sei proprio un super saian, ma ti batto in molto meno di mezz'ora, qualche anno fa avrei tagliato la corda, stasera ho deciso di tagliargli la coda! Yes, hai, con i jeans sei tardi, sì però il tuo culo deve andare a casa e tardi, in sta roba che è normale tu non fotti perché prendi le mazzate contro ossito e bastardi! Ma io non penso proprio, state molto attenti, siete due tossici, denti tutti cadenti, 40 kg bagnati a mala pena, non sono avversari, me li uso come stuzzicadenti! Stuzzicadenti fratello, non ci si sente, contro mega marbo si diverte, are you ready? Retrocedi, non fotti con gli arnesi, cazzo parli di qual'altra che gli stai tra i pesi, welter! Voi affare in culo, chi c'è più leggendario di me qui nessuno, Mauri non sei ok, torna a parlare nel dialetto degli dei, visto che ne hai davanti uno! E sai, quanto è il patto da fottino, bello hanno detto in questa roba sembra l'attacchino, dito mazzate col manganello di arlecchino, con la felpa di Sergio Taccini ma è un solo tacchino! Un solo tacchino, mi ledi, mi ledi, vi foto tutti come se fossi, slim shady, tossico non ti reggi in piedi, a furia di rigare sempre dritto, l'asfalta non la vedi! Non lo sai che è traspetto, questo tipo è il meno di un momento, non lamento per quanto tendo il talento, però vi stai mettendo in una stanza di contenimento! No! Vai schifo! Ti ha fatto prendere il minuto con il dito, un disoccupato, un coca in oman, il fallito! La vostra biografia è il teorema del fallito! Peccato che la coca mi fa schifo, che si è portato qualche amica a farti il tifo, no non è nocivo, io la droga non è a buzo, io parlo di solamente di fica con ogni amico! Yeah! Con ogni amico, non me ne frega un cazzo perché non sai fare rap, la droga ti fa schifo, non ci crede nessuno frè, non hai la licenza media, hai preso quella del set! Sei tu che mi dai fastidio, lo sai che io so' pratico, compariti con il tradico, sono il tipo del burrito, sai che io spacco al triplo, lavoro tutto al giorno, fallo pure tu visto che con rap hai fallito! Ma quale corna hai fai fallito? Tu hai dieci anni in meno e ti sto facendo il culo amico, non me ne frega un cazzo di arrivare ad essere come te un mito, e bloccarmi nelle battole dentro a un loop infinito! Hey ya, sto qua, dietro la tua schiena, carletto quando perno è l'ultima cena, il tuo amico ieri l'ho visto a nuova scena, lui è l'altro quello che mangia le mie uova a cena! Quale uova a cena? Amico uomo, devi attento a tenere il micro buono, riparliamo tra due anni quando farò un disco d'oro, senza aver sentito mai nemmeno un disco loro! No! No! Dunque, non lo ajungo mai, zero valt16. 3, 2, 1, TEN! Alla qua non si incalma, la mano che si alta, sinceramente ogni sua rima è tipo una spraga Non ho manco fatto in tempo a pensarmi delle rime sul fatto che altri tanti che ne hanno quasi compiuti quaranta Quasi quaranta come la febbrese si alza, carletto piscio a terra, lui cammina con la tipa scalza Dice quattro per lo umido al tallone, carletto l'improvvisa e sembra quasi una canzone, no? Non hai mai visto una fregna? Sei la volta che non arriva al luva ed è tempo di vendemmia Dopo una prestazione come questa dei millennia, direi quattro quarti a testa adesso è quasi una bestemmia Dov'eris? Ringrazia che ci sfidi, non trattare sti miti come fossero falliti Alla tua età io c'avevo dei principi, belli i tuoi obiettivi, andò a una nuova scena e prenderle da Kiki No ma le tue pare sono alquanto ridicole, le tue massime solenne e minime, avete visto come rap questo mongoloide incredibile? A quanto pare stai culando la donna invisibile! E sai, normale che non ti aiuta, lui invece è una vita che si cula la donna baffuta Carletto con due rime puntualmente mette tutti agli angoli, sedito a bere anche i cicchetti di Gimuta Nuova scena, ho fatto una figata, in tris con Kiki e Cuta, hai visto la puntata? Ed è tutta la sera che mi sto chiedendo chi, chi, chi, chi, chi, chi, chi, chi ha organizzato sta cazzata? Bella la preparata, no fra non l'ho guardata, per campo una cagata, ti arriva la mazzata Bella fra la tua generazione, già hai vent'anni, meno di me, dieci quartetage, è venuto un ziatone Ma cosa ti dico amico, troppo lo stilo del tipo che sono figo, fra il triplo io faccio fare casino Guarda che frega un cazzo che non hai guardato la puntata, sei offeso perché non ha passato il provino Per il tipo che sopravviclo, lo sai che io lo contraddico, vado all'infinito, arricolo, sai che io sono il tipo Non scherzo, non serzo, vengo con questo così complesso, alliello nel cervello, ricordo del terzo tipo Puntata tu l'hai vista, stavi a fumarti le baglie, ho avuto le palle quadre, ho avuto due grosse spalle Mi dispiace ma ho spaccato brother, tutte le rime che hai usato contro Lexo, stasera non puoi riciclarle Non puoi riciclarci, non tentarmi, contro Megamorbo stronzo devi accontentarvi Se io non vengo, nuova scena, romperti il culo, ringrazia che tu sei di Milano, io non ho trent'anni Ma che vuoi che ti diga, brutta merda figa, fai mezza quartina, è vidente la tua rima, non arriva Sfettila di rapare, per una volta che mori è tornato alle batte, voglio sentirlo per dieci secondi di fila Potarsi, dieci secondi di fila, fila per sfidarci, mentre ci infila come alle poste alla pensione Quando parte il bopo un missile è pronto alla propulsione No no no, sei veramente un botto scemo, io ho la prepulsione, sono un bottalieno Che cazzo me ne fai una colpa se ti testi e trasferiti a Bologna e non a Milano perché lì la droga costa meno Molto scemo, lo sai che ho rotto scemo, tu vali molto meno, lo sai che io moro meno con il flow Lo sai che sto tempo sono un cervello come fossi Dottor Zero No, i tuoi versi non sono alquanto credibili, non sono incredibili frate, non sono mitici Il fatto è che sei trasferito a Bologna con i disoccupati come Frank per unirsi ai propri simili I tuoi simili non sono mitici, questi si pensano forti, mi sembrano quasi gli atipici Teni ricordi nel 2000, ma facevano schifo davvero troppo sì Davvero troppo sì, miglia che battle, grande, mi sembri un depresso che ti vedo tutto blu Eri il più forte in Italia morgo, ma non lo sei più e da due anni che te la canti e che ci credi solo tu Che ci credi solo tu, sai che certo, certo, visto che tu non hai talento e pensi pure di averlo Se fosse una gara di freestyle non ti cassate in famare sui rapper, tu non ci saresti, certo Infatti non ci siamo, trate che roba strana, peccato che Raga ogni mia riva è una manata Lui nel 2016 è vero ha vinto il Taison, ha fatto una vittoria, peccato che è stata ladrata Yes sir, a volte si preintende, scusa Mirango, dammi dei più forti, se no il drago non ti accende E così ratatan ratatan, lo motore non ci piccia, me ci sono i modi normali, accendimi la miccia Yes sir, sei zitto ai nodi, non mi frega un cazzo perché cammini sopra dei chiodi Non sai che io ti spacco con il rap, io sto parlando di fatti e se i fatti parlano dai microfono a Frank Non sai che quando vado sopra il bico rappo e non sbaglio, sai che adesso spacco l'avversario Dice che dal 2016 che me la canto solo io, ogni minuto all'end of fest ha dimostrato il contrario È proprio vero frate, te mente, direi che puoi confermarlo tutta quanta la gente Voi qualcuno di più forte per casarsi nell'ambiente, fossi veramente forte, troveresti spunto anche dal niente Anche dal niente? Fresco, infatti guardo te proprio per questo Perché vedo il net e lo tengo sotto gli occhi, carnetto a questi dopo li regala anche i cerotti Non mi hai mai visto in azione? Dici che parlo di cazzate ma ho davanti la dimostrazione Hai fatto il minuto dell'anno, è stato bello, è stata un'eccezione, ma per fare una legge serve una dimostrazione Sì, Mega Marvostai che frae la dimostrazione, così come viene su tempo a sento Mosimpone Io porto suoni danie, sto battuto pure a Demiskeel e sotto il fai quel fatto rosicone Ma me la pre-ha aperto, mi fai tipo cagare, nella me la dove t'azza, perché io ti faccio male sulla base e sull'instrumentale Guardi me e vedi niente, guardo te e vedo niente di speciale Dice che non lo sa fare, dice che come col rap arriva la colonna nella zona, quando arriva tocca a porre, nuove note per si infami Carnetto non li cago e questa roba arriva come l'impero dei drati Yes, invece sono Druskill, ti alzo le mani, nel senso che ti provo col odio Nell'artistice di J-Over ci sono 10 batto ladrate da Fea che Watergate spostati proprio Spostati proprio, non credo proprio, sai come compare sopra il tempo parli ma non soli l'occhio Contro Mega Marvostai che io provo col odio, questo non lo modo, nemmeno rap, poi toccò il podio E' un foto che ci vuoi fare, la bofratico tipo meno male, tu sei un meno amato brother Mi fa piacere che l'hai voluto il flow imitare, ma c'è il rischio che ti venga un infisema polmonare Un infisema polmonare, sempre il colpo in questa roba, te ti mango preso a male Dicono che sono una salma da ri-esumare, ma tutto sommato quando torno vengo a farmi male Se vi è piaciuto questo due contro due fuori di testa fate in cassino il mio 3 1, 2, 3 Ma soprattutto fate un applauso a questi 4 mostri incredibili Se anche se lo merita, che spettacolo Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org