 Sottotitoli e revisione a cura di QTSS Benvenuti al 194 millesimo end of days Dato questo, siete pronti o no? Siete belli caldi eh? Siete belli caldi Lo devono essere anche loro E per questo dovete farvi sentire Un casino enorme al mio 3 1, 2, 3 Partiamo, iniziamo con quello che è uno degli eventi che ci ha reso grandi, ci ha reso adulti in questo grande ambiente del freestyle italiano Sono diventato il papà del freestyle italiano No, scherzo ragazzi, sono un umile eh E la Madonna Prima di cominciare, voglio che fate un casino enorme perché se lo meritano i migliori DJ di Italia quando si parla di battle di freestyle Fate un casino enorme per Leo Raiva e DJ Ove Eeeeh Poi, partiamo con la giuria Sento la mancanza di problem ragazzi Detto questo, la giuria stasera sarete voi Minchia guarda, i commentatori di YouTube sì Finalmente Rango fammi tua Finalmente potrete decidere chi vince stasera A fine serata, quando vi dirige NL verso l'uscita Come un gettone, deciderete se per voi vince il team Millennials o il team Generazione Z Eh bro, sono un pazzo scatenato Detto questo, qua quando si sale sul palco Non ce ne frega un cazzo di chi sei Ti devi presentare E qua, la squadra si deve presentare Voglio che fate un casino enorme per il team Millennia Eeeeh Bruno, Frank, Marv, Mauri e DLX Sa, sa, microfoni Yeah Jjj Metrofoni ce l'avete lì Sono quattro, uno ve lo dovete scambiare Non potevo spendere di più sui metropoli Detto questo LEGENDS Il più carico sono io ve l'assicuro Mamma mia, tutti, quelle mani in alto Tutti, tutti, questo al centro Tutti, tutti, tutti, tutti Adesso ancora di più TEN, TEN, TEN, TEN TEN, TEN, TEN, TEN AL TRE TUNE, TUNE, TUNE, TUNE E' normale che Frankone viene qui nella sezione Per essere il sottomarino contro la pressione Stasera non c'è il team di Frankone Stasera c'è il meglio del meglio della mia generazione La gente già lo sa, è normale E lo capisci, io mi vesto per ciò che sono E non farmi il cazzare che se no vado del bec che tiro fuori la maglietta a Tritolo Li muerti Posso dire che stasera c'è commenti Frank viene qua cerebralmente sempre per farvi un danno E dopo c'è Morpillo che ti fa il minuto dell'anno Intanto, non capisci che cavallo Mentre faccio queste rime ti impungo meglio di un ago Oggi sono, sono Snow da lontano Perché qui c'è la barriera e sono venuto con il drago Carletto, ottimo, che arrivo fino al punto critico Per tutta quanta la gente l'abbecco il bilico Sitico, caccio rimato a un livello estremo Fino a quando tu lo vedi che ho i ritratti di colori a grinico Quando giro sulla metropolitana Carletto troppa merda, aliena sette giorni a settimana Non hai capito in questa roba sto nel play Quando arrivo col mostro c'ho l'incastro e la piele in cane Carletto quando arriva come al Brahmaputra Sento questa squadra di rapper quanto asciuga Carletto puntualmente ragodisce fa la sua Rango è evoluto, mori, cazzi tua E sai, arrivo quando sto nel play Puntualmente qua non c'è mobbiola ma non fa il replay Quando vedi che moriva pure a legge Ah, vuoi sfidarmi? Mo controllo l'agenda Agenda a legge Tira sulle mani di Mickey, ti protege Quando arriva a BLNK non siamo pecore E quando ne un greci si scrive l'edge BLNK si legge Non hai capito quella li è la differenza Lo sai che non c'è giudice tranne vuoi dare sentenza Questa tira sulle mani quindi putcio a hands up Non capisci quando rappiamo facciamo anche la differenza Nel senso che spacco, rappo sopra il falco Siamo su un'astronave, siamo il millennial falcon Non capisci questa qua generazione BLNK non lo sai di nuovo, qua è venerazione Porto la detonazione Ogni volta che mi senti ti chiedi che cosa vuoi Io credo l'azione, questo minuto è un'eterna presentazione Anzi tutta la serata non c'è competizione Non c'è competizione Mega Morbino sai che parte una penetrazione Per la tua generazione vengo all'accelerazione Sono il tipo che ti porta rappe Chi mi sente sopra il falco è la contemplazione Ehi, mega Morbino sai che ho rapper Ti porto una pill più forte fra te tecnicamente Io sto tra queste leggende, sta gente lo sai mi sente Sai chi è il più forte? Dal 1 gennaio al 31 dicembre Vete, sai come compare e parli quelli Quelli dietro sono i miei fratelli Noi siamo i millennials Loro non so chi sono ma noi siamo quelli che non ci mettono Millenia, sollevare sti livelli Di chi ti cura se viene il mega Morbino Se che aumenta l'andatura questa gente non potte Contro morbo stronzo, sono pronto a smontare ogni contro Figura Primo, scollo questi rapper come il vino Primo perché sono primitivo Portato questo swag a livello successivo Ciabattino Portato questo swag a livello giacchettino Va dentro, va dentro, corretto Yugi tu lo sai che è quel millennial bug Non il millennium bug, com'è? Non vedo l'ora di farmi dare del vecchio Da dei ragazzi che sono 3 anni più piccoli di me Non me ne frega niente Poi, perché faccio freestyle Sti ragazzi sono stati ciò che noi siamo stati E loro non saranno mai ciò che siamo noi Già sai, sulle mani su per tutta la gente Perché a differenza di sti coglioni siamo rapper Credevo di rappare dentro il team millennial E mi sono ritrovato dentro il team leggende Eeeeee Yo Eeeeee Di più, di più Grazie ragazzi Ok, il microfono Lasciatelo qua Per chi risponderà Legende Hai capito la serata qual è? Eeeeee Andiamo avanti A chi dovrà rispondere? Madonna devo controllarmi con la voce perché domani lavoro Parlerò con la gente Ciao E la Madonna Sì grazie per essere venuto Detto questo, tocca rispondere Voglio che fate un casino enorme Per il team GENERAZIONE ZETA Fubel Daring Dazzy Buca E Truski Microfoni Microfoni Yes Legend Buonasera legend Legend Ciacciac Ciacciac Leo Dov'è puto? Oh Merde Madonna Ciao amici 6 6 6 6 6 6 6 6 6 6 6 6 6 6 6 6 6 6 6 6 6 6 6 6 6 6 6 6 6 6 7 6 6 6 6 6 6 6 6 6 6 6 quindi prendo a calci le genzive mi parlo in alto per spila aperto è la capitale del rap e da dove vengo? gli altri sembrano dei vecchietti che guardano il cantiere e stasera facciamo vedere cosa stiamo costruendo è proprio quello e farlo voi un messaggio esattamente a tutti voi urlate quanto volete noi abbiamo Mumae Metruschi, la gara a chi urla di più la vinciamo noi la vinciamo noi perché non ci vuole niente guarda la mano alta da tutta questa gente un messaggio alle leggende non dimenticatevi che il futuro arriva sempre dammi fatti ti spacco il freestyle è il preferito della mamma di Rango ma guardando Tru Skill credo che non lo sarò ancora persato sono due anni che ovunque spacco quando arrivo in freestyle dico sempre il dado è tratto Rango mi hai chiamato come hai fatto se aspettavamo altri due mesi mi ritiravo dalle battle yes sfigato tutto quello che ho lo son sudato l'ho sempre meritato preso quello che la vita mi ha dato e sono diventato così forte da non poter essere ignorato ignorato sublime avete capito perché li fanno soffrire? Gen Z contro Gen Z Z Z Z Z stiamo per dormire se vi chiedete il perché che siamo la Gen Z contro le mosche ZZ non me ne frega stupido Mumei rompimi l'apparecchio acustico io ve lo giuro gli altri avranno più esperienza hanno fatto più strada è sicuro ma nel 2025 un'auto usata con 300.000 km non se la incurra più nessuno esattamente prova che voi questi qua veramente vogliono parlare di noi sono vecchietti e poi all'ospizio sono i giovanotti a prendersi cura di voi hai ragione te lo ripeto adesso ho sempre fatto tutto perfetto sono venuto qui soltanto per chiudere il cerchio e far vedere che cosa si sono persi quelli della Red Bull e infatti si vede e adesso ci vanno le seghe spacavano ma poi è arrivato Michele magari è ora di capire che cosa succede Let's go! Presenti i più! Mamma mia! Mamma mia! Ma non siete cacciati di brutto nella vostra presentazione! Ma no, io sono pazzo! Io sono pazzo! Sottotitoli e revisione a cura di QTSS