 VIVA! Legend! Ci sei per il prossimo 1 contro 1? VIVA! VIVA! Chi parte? Io bro! True skill! Un minuto per te! Sta cazzo di funera! True skill, un minuto per te! Rifonderà Blank! Legend! Si riprende? Ti devo sentire! Tutti! Tutti su quelle cazzo di mani! Tutti! Anche in fondo! Anche quello della macchina! Leo! Over! Mandala! E, E, E! Tutti! A 3, 2, 1, Stemmo! La serata l'altra volta Vengo a schiacciare gli avversari come l'altra volta Bella la 2v2, rango minchia molto corta Se durava 2 minuti in più io mi ritiravo un'altra volta Yes! Perfetto sopra il suono Non me ne frega niente Lo sai che non matteggio, lo sono E infatti in prista non ragiono Tu non sei un ebreo ma mi sto chiedendo se questo è un uomo E ti spiego perché fra Non me ne frega niente perché sai che penso sempre dopo a chi verrà Non ho paura di te fra Sei l'ombra di te stesso e per fortuna io non sono Peter Pan E te la chiudo sul boombap Spacco su tutti i generi e pure sulla trap Questo che cosa? Da 10 anni non ti riconosco più Ti guardi allo specchio e sei Mattia Pascal Michia! Sono contro gli capue Devi prendere le mie rime e farle due Sono pronto a fare l'ora dello sbusto parte 2 Nooooo! Di più! Di più! Di più! Ok! Questo era il minuto di True Skill Adesso risponderà Blank Blank un minuto per te Legend! Leo! Over! Mandala! Tutti! Tutti! Tutti! 3, 2, 1, scherzo! Per esempio se parto me ne approfitto Sinceramente sei scarso e rapo stando... Hai ragione la chiudo e anche alla fine lo sai lo faccio Questo qua è un incastrofitto Molto probabilmente se rapo sai che te la fico in culo Fino a quando senti rumore Da quando è venuto con tretro prescritto Giuro in casa sua qualcuno è dottore Per forza non hai capito Sinceramente se rappi sono stranito Lo sai che me ne foto Questo qua è un'entrata in gamba tesa A te faccio male più o meno come bamba stesa Sai com'è che questa roba dora un po' come un ingotto Che l'inché lo sai la volta ancora non te scesa Sai capisci che di te io me ne foto La tua tipa è come questo uomo perché c'ha una sorpresa sotto Lo vedi centro? In ogni caso io tento Di dirti che questo non ci sta dentro Per litraterimento ma siccome vai coi trans C'ha la sorpresa dentro Non capisci miss Bocchini Sai com'è che funziona alla fine? Tu continui Lo vedi alla fine io parcheggio bambini Questo qua fa tutta difesa con Sergio Tanchini Mamma mia! L'argomento? Non lo vada via! Non lo vada via! Fermi! Fermi! Fermi! Bicicletta! Bicicletta! Brasileiro o bicicletta? Bros! Cinella! Non darli! Non darli! Cinella! Aspetta che c'è quello della macchina che è l'altra! La macchina è l'altra! La macchina è l'altra! La macchina è l'altra! La moto! La moto! Le moto! La moto! La moto! La guerra! Ma è vero che si è creato il gruppo di ultralle moto? La guerra! La guerra! Chi vi fa il passiccio? La guerra! La guerra! Non argomento solo, True Skill! E quanti cazzo ne vuoi? Uno va più che bene! La guerra! Attacca Blank! Risponde True Skill! Quattro quarti a testa di fuoco! Legend! Go! Go! Go! Tutti! e tutti tutti lascia la break lascia la break e tutti tutti quanto parte voglio lo stare per terra ragazzi sei sei sei sei sei madonna sei sei sei al ter 2 1 tempo tempo sai come che non è a causa persa questo qua non trova la staglia ma è una bastaglia persa sai come che funziona lo vedi questa è merda faccio lo stop questo è il focno col cazzo questa è sei che vengo a bastonare se la chiudono loro ma ci sei rimasto male questo mi chiede aiuto ma lo voglio bullizzare contro di melio e zelensky nella camera ovale nella camera ovale alla fine non è normale questo a casa ci può pure tornare sai come che alla fine non fristi ti metto i pugni in culo ma sono per la pace pacifistik pacifistik non mi frega niente nelle guerre che tu fai io sono il classico ragazzo che in una battaglia di gusciini si esce una punchline esce una punchline molto bene tu sei il tipo che in una guerra di freestyle esce i meme come che funziona alla fine lo sai in frista complimenti per le punch prese su insta in serata dovevi una guerra ma non l'hai affrontata perché non c'è il fisico una volta battuto una tipa risico e dell'unica volta che l'ha conquistata che l'ha conquistata io invece non mi ricordo di trussillo una tipa conquistata felinkey viene per suonare non so se farmi una canna da solo o no guerra personale guerra personale non me ne frega niente perché sai che ti serve uno psicologo ti batto o no? il mio fungo nucleare il tuo un allucinogeno il tuo un allucinogeno stai zitto anzi muto lo sai che alla fine ti batto anzi ti ho battuto e ti spiego perché non so se ti sia piaciuto parlavamo di guerra bro ti vedo combattuto ti vedo combattuto ti vedo combattuto non sei bello che sei stato mi piace oggi sei uno sfigato, trovo l'interruttore speggo il robotino accendo il carro armato accendo il carro armato lo felinkey te lo spiego e in ogni caso felinkey di nuovo ti sfida al palato anzi te lo svolta è normale questo quantato e felinkey che è la battaglia della carri armato bravo, questo mi sfida a fred non me ne frega un cazzo sotto al palco o chi ci tiene a me? questo pensa di battere me, sul palco sto sfidando un carro armato ma quel piazza tiene a me ma chi cazzo tiene a sé? come che funziona lo sai di nuovo faccio rap felinkey vieni, sbaglia è normale quale guerra fa acqua da tutte le parti questa è battaglia navale yeh, questa è battaglia navale però mi spiace sai che adesso alto il livello vengo a spaccarti sul più bello, saglio come una falsa e ti picchio come un martello, come un martello alla fine sai che non ci provi, battaglia navale sbaglia a parlare e poi ci rodi in ogni caso lo sai che io ti butto dai rovi, ti do le coordinate perché bro non ti trovi perché bro non ti trovi, perché bro non ti trovi io nella testa piena di tutte le tue cazzate, questo lo spesso come un loacker, viene a fare il generale inferno e la mafia uccide d'estate fino a quando arrivo con il nucleare e quindi to' testate in ogni caso lo stile è moltiplicato i decibel, io troppo complesso questo è un soldato semplice questo è un soldato semplice, ho un sogno di perdere, non me ne frega niente ho lo stile grasso, mobidic termino sto robotino non è colpa mia, sto solo eseguendo gli ordini io lo passo in questi istanti pass, alti dovresti chiamarti ralph, non lo so ma do lo start e così guerra fondaio che non è avanti, è avanti, march è avanti, marcho, tipo piano marshal, non me ne frega un cazzo ti taglio le gambe, il mio cazzo è una bomba nucleare perché dalla mia cappella nesce un altro più grande aaaaa aaaaaaa ecco, di più di più di più la madonna fare gio, fare gio fare gio fare gio fare gio fare gio va bene va bene la giuria siete voi è giusto così spareggio spareggio quattro quarti a testa liberi lo volevo anche io lo spareggio parte True Skill risponde BLNK Legend ci sei o no? Leo Over Maggala sei sei sei sei tutti tutti tutti a te tu e uno e uno ricordo bene di BLNK dieci anni fa mi batteva sempre io ero solo un bambino con le scarpe e cluo mi dispiace stasera il fantasma del passato viene a riprendersi ciò che è suo spareggio spareggio scemo al massimo vinci una gara al mese la gente pensava che fossi calabrese e gridava dareggio dareggio eh dareggio dareggio sembri Anna che non trova il booster non è spareggio con la tua donna un arpeggio perché io le tocco sempre le corde giuste le corde giuste al lasser ma sinceramente probabilmente ti sei preso anche troppe bastie vieni che in questa roba sei un master quale booster? se un tostico conti le booster rimaste io? tu dai del tostico a me? però ti sei visto my friend capisco che ti spacco non so quando morirò merentava BLNK però mi spiace oggi no oggi no io ci provo e tu ti fotti anzi non ci provo ci riesco c'ho i vingoti quello che dico se rappo ripeti come i moti tu dai dei tostici a tutti sei il nuovo Brumotti sono il nuovo Brumotti e tu ti fai voti hai le rime asciute tu sei come l'Igabue ti droghi solamente in certe noti anzi no in tutte anzi no in tutte rime dritte troppo fitte vedi di fumo tipo amarmite sai come funziona? non fa rime questo scemo ha visto più buste che un free per meno palline ma io? ma se ho la faccia di uno che si taglia ma secondo te ti spacco non capisci che ti ammazza una gamba non sono Brumotti sono Stafelli per colpesce più grande in Italia Italia? Ma sinceramente non mi hai ammaliato magari la prossima volta lo dicevo lo sposato sai come funziona? hai sbagliato non sei uno che si taglia per questa roba non sei tagliato non sono tagliato ma la tua cocaina sì quando mi vede pure Cristo prega lo batte questo nega hai visto troppi cartoni sia in tv che in discoteca che discoteca? se come funziona questo disco piega se come che in ogni caso ti ho finito è come se gli parlassi in discoteca con sotto la techno non ti ho sentito non ti ho sentito al prossimo non mi frega un cazzo perché sai che sei un tostico tu sei il robotino tecnologico e se glielo metto in culo passiamo all'analogico passiamo all'analogico, all'analogico non sai come funziona? ti elencheno, sai non apparì ma cosa cazzo farli che hai imparato a fare i ditalini con le mette direzionali? yes con quelle direzionali non me ne frega niente perché sai ti spacco adesso tu sei solamente un inetto lui ha imparato a fare le seghe giocando a calcetto sono un warrior ma quale calcetto lo sai che sei racco io un guaio vedi che ti abbaio sono così tanto robot che alla fine preme re per il 2 di 2 scel robot di star wars non ho capito assolutamente un cazzo un cazzo di niente questo di me? cosa direbbe? ne ho vedute di leppe hai imparato a fare i bocchini col cono gelato di tony f? tony f? sfigato tu più che tony f sei effeminato sai come funziona? vedi alla fine si cala l'emme con due rive fatte improvvisate di lato soooooooooooooooo soooooooooooooooooooo di più, di più, di più mamma mia fate un applauso per true skill contro bnp blank true skill ci vediamo dopo vinte e quattro madonna vinte e quattro madonna