 Ci sono errors tue parto Tassi risponde Frank un minuto per te che cazzo è lì? Tassi un minuto per te Legend ci sei? Tutti Leo, Omer, Mandala! Su, su, su, tutti, tutti 3, 2, 1, a 3, 2, 1 La mano la dobbiamo tutti alzare Che bello è un altro end of days, un ricordo lo voglio ricordare Sei tu che qua mi hai accompagnato per spaccare Adesso sono io che ti accompagno sulla striscia pedonale Ma me ne frega brotta, questo non funziona Senti come suona, però ti mandi in coma Tu sei un fake, c'hai lo sponsor della North Face Ma con quella faccia mi sembri la face della droga Questi cosa vogliono dire? Sinceramente io ti faccio tipo il triplo male Non fare il sofisticato sulla base Così vecchio che hai un telefono dai tempi cui i telefoni servivano per telefonare E questa la differenza, sai che io non scherzo Se vuoi un cappello come il mio la vedo dura Con quel testone dovresti contattare la new era Per fartene uno su misura E proprio questo, perfect Ne mi pare invece non sono le stesse Una volta ti visti c'era il passaggio del testimone Stasera son qui per mantenere le promesse E questo... Venuto di Tafi Mamma mia Frank Yes Un minuto per te Tutti sulle mani per il venuto di Frank Leo, over Mandala Se, se, tutti, tutti Se, se, se, se, se, se Al 3, 2, 1, e go Visto che l'hai citato, adesso c'è una cosa che ti ricordo E il fatto che tu sei figlio di un mio rapporto Questa sera assisterete al passaggio del testimone Solamente se io sono d'accordo Ma come? Posso dire che il flow è troppo bello? Tu stai fra le merde, questo è il tossichello contro Tassi In questi tassi è assicuro che non perde Compare Questo qua, sto stronzo, non mi fa sorridere È ovvio che io sono leggenda Perché qui c'è una cagna da sopprimere E che dici? Sei solo una stronza Frank come sai che ancora sta puntando a questa asvolta E mi sa che oggi tu perdi un'altra volta Perché poi io ti spiego frate qua qual è l'ascesa E il fatto che la tua tipa è One Piece con la TV accesa Perché l'hai vista la prima volta, domenica scorsa Dopo sei mesi di attesa È l'ultima rega E se qualcuno della mia vittoria dubita Vi invito a mangiare l'ultima cena No! No! Questo era il minuto di Frank Droghe Emilia Romagna Antologia Polizicali torre Oh basta con questi cazzo di cose che non sentono la vincchia Harry Potter Ludopatia, mi piace Argumento ludopatia Quattro quarti a testa Parte Frank, risponde Tassi Le macchine basta Legend Ci sei? Ho chiesto Ci sei? Leo Mover mandala C'è l'into E quindi lo lasciamo andare Ma quando parte Minchia se voglio vedere l'otale per terra Tutto Tutti Tutti Tè, tè Tutti, tutti Al tre, due, uno, tre, quattro Qua nessuno lo direbbe Che distruggo le dirette La gente lo sa bene che io vado sulle bette Io sono un ludopatico che sta alle macchinette Anche senza la Darkpoda è appena uscito un triposette In quella roba tra non c'è niente di magica Io per il contibatto questa sera pure è in pratica Il bene è che la partita di Poker è appena iniziata Ma appena ha giocato tutti gli assi nella manica Hai detto una s*****a Perché in questa rima approvvisata Sono io che il solo chiudo carico Sei talmente scemo che pensi che un ramenate alle macchinette lo chiamino ludopatico Ma non me ne frega sul beat È di dente che ti porto tipo il triplo delle skills Sto ludopatico dopo questa sfida Pianche che sembra il gabrone Il live su Twitch Live su Twitch Peccato che sei Io un tipo che non fuma mica Silver Age Tu diribbe buone frane infatti poche sei E stasera te lo prendi in c***o con la Poker Face Ma non mi fatti tu Lo vedi su YouTube Lo sai che io ti porto il group Che è quello che non fai tu Il bello è che a sto vet gli piace tanto Blackjack Peccato che è lui un Blackjack Ce l'ha nella crew Ce l'ho nella crew tanto spacco Vengo a fare queste rime qua la sacco Io ti uccido di soppiato Ho beccato la sua dama E lui ho fatto un scarcomato Ho fatto un scarcomato che stile Cosa ti devo dire? Sulla su mentale sono su live Io lavoro in un bar Lui è il tossico che sta alle slot machine Ma appena ha finito le monedine Stai pure sulle due Frinconeva verso il canale di Suez Peccato che non sai fare freestyle Io vincerò la snai mentre tu hai il X2 Sono quello che le varre frate le consiglia Che contro questo scarso sei bene che non le piglia Nel freestyle finalmente è l'utopatico Che per vincere questa sfida venderebbe la famiglia Eh, ragazzi è vero io sono l'utopatico E c'è anche altro che la mia rovina Sono andato per giocarmi la schedina L'ho vista e mi sonchetto Ma dov'è la polverina? Ma dov'è la polverina davvero? Sinceramente sai che io rappo col mio frero Il bello è che è talmente tanto tossico Che l'accettivo l'utopatico per lui lo ritiene solo un pregio Se mai sarebbe ludo apatico Però tranquillo che arrivo e arrivi male Vengo a farti queste rime Ti insegno ad iniziare l'utopatico Stasera è col suo piatto principale Ma quale piatto principale brother? Tu non parti le varre nuove Io ti vado stra nelle come E farti poco con la mia punzione Sinceramente tu sei un coglione Vuoi fare il poker ma sei pazzo frate tipo Joker Frate tipo Joker però la tua rima è ignota E hai appena fatto la figura dell'idiota Hai lasso nella marica ma l'abbrisco la vuota E se becco la sua tipa si gioca soltanto a scopa Si batte a suo stato a scopra Sinceramente è evidente che si porto fra una barra nuova La gente lo lo nota E il bello è che se vinci un colpo di fortuna Perché hai fatto girare la ruota Ho fatto girare la ruota talmente tante di quelle volte fra Nella mia città Che se mi vedesse Amadeus mi dà la sua eredità La tua eredità davvero Sinceramente è evidente che lo faccio in modo sincero Ti piace talmente tanto la roulette rusta Che vuoi mettere la tua palla bianca dentro il nero Dentro il nero Peccato che anche questa era una cagata Per quanto possa improvvisata Hai voluto sfidare Franky stasera Mi sa che è stata una scommessa un pochino azzardata Ti ho invece fratello? No non penso La mia rima era una cagata sembrava la stessi facendo E proprio fra la differenza o stili spinti Stasera gratti però non vinci Nooooooo Di più Di più Di più Ok Ok Voglio che fate un casino enorme Per Frank contro Kathy Ok Ok Ok Ok Ok Ok Ok