bruno:  La shit qui è indegna, la shit qui è indegna, tu muovi la testa, tu muovi la testa, da sinistra a destra
C'è qualcuno che addestra questa qui è una cagnietta chiusa in una gabbietta IA, rappresenterà, rasenterà, zengar
Sparo sto coglione, mitraglietta tanto c'è qualcuno che questa merda sperimenta ciò che dice l'IA, verità, ma tu sperimenta
Sorry, sorry Se poi io ti ho chiuso questa
Perché tra noi due c'è una bella differenza
Io da giovane ero una giovane leggenda
Tu da grande resterai una giovane promessa
Tu sei un Pacco Di conseguenza questo qui devo scartarlo Ed ovviamente io lo vedo perché è opaco, portate il cagnolino di <USER> fuori dal palco

Ma dove cazzo vai? La mia merda è off line No, mai, do vai Questa shit che faccio è on fire
Sinceramente io mi credo, dove stai? Io ho fatto in vita mia tutto quello che tu non fai E probabilmente farò ciò che non farai
Io ho cominciato e tu mi risponderai Ma ho rappresentato i gemmi in cui ti ho visto no, mai

Chi ti caga, frate, come fossi stitico tutti ti dicono che omen omen putt'a omer mitico
Non mi frega un cazzo il fatto è che frate ti dicono che frate tu non vali un cazzo fra sei un mio testicolo
Citando un altro rapper mitico non mi frega un cazzo il fatto è che fratello tutti qua sai te lo dicono
Ma chi rappresenta questa merda? Ma che cazzo dici questo rap e poi rasenta? Si, il ridicolo
Testa di cazzo Ma sveglia fuori Non me ne frega un cazzo se venuto qua per perdere
Certo che sarò sempre una giovane promessa mi guardi in faccia, non ho intenzione di crescere
Non me ne frega un cazzo il fatto è che ti spacco ti spiego fratellino perché io rapo sul palco
Io giovane promessa, anche tu giovane promessa io quanto rapper forte, tu quanto un bambino col cancro
Che cazzo me ne frega? Non me ne frega un cazzo il fatto che fratello ti spacco compare
Il giorno che questo mi batte è il giorno in cui Spiderman va a trovarlo in camera in ospedale
Svegliati fuori, testa di cazzo non me ne frega un cazzo il fatto è che c'ho stili belli
Guardatelo con quegli occhioni fra con quegli occhietti
Più di me c'hai solamente i capelli

Leggende metropolitana:
Punta:
Sei il solito tu mi dai il vomito Non lecco il Necronomicon In caso solo il buco fra
Mio cugino mi ha detto che ha trovato un cane Che poi era un topo che in realtà era il flusso di <USER>

Ci stava, ma sei un testa di cazzo
Io ti ho dimostrato come cazzo si fa questa merda
Come si fa stile, come si tiene il palco Tu che hai fatto?
Hai detto che sono un bimbo col cancro

E l' argomento l' hai tenuto Non mi frega un cazzo se è un pezzo di merda ,
Non mi serve parlar di leggende metropolitane Stai sotto terra e ti senti una leggenda .

Hai parlato di me perché io sto tra le leggende .
Quindi , freesto per la gente , sono una leggenda metropolitana ma a differenza della leggenda metropolitana Io esisto veramente

Che cazzo me ne frega Son venuto qui a spaccarti sopra i balchi
Che leggende metropolitane Le metropolitane sono una leggenda dalle tue parti

Vero è vero , per me è onesto Che però fai rap di tutto e rispetto
Io ho preso il bus, ho preso il treno adesso L' unica leggenda da noi è pagarci il biglietto .

Pagarci il biglietto ? Il rumore è questo ? Blip ! Non so se fra lo stai sentendo adesso Non me ne frega un cazzo , sei patetico
Se ripeto Candyman Vado in picco glicemico

Onesto, vabbè, riprendendo quello che ha detto Tu hai tenuto l'argomento
Boh , dovresti darci una leccata L'unica leggenda che conosci tu è la patata

È la patata Guarda che Candyman è un film horror È una leggenda metropolitana
Anche il fatto che tua madre è una puttana Ma se vedo il porno muoio sto fottendo con Samara

Frate te lo giuro che a te ti rompo il culo E tu davvero vorresti uccidere Bruno ?
Se parlo di leggende metropolitane Tu sei hit , sei un pagliaccio ma non ammazzerai nessuno

Non ammazzerai nessuno perché non faccio paura
Non voglio fare paura ma voglio fottere i soliti
Stasera sei un pezzo di merda , le vuoi chiudere ?
Io sono Superman , una leggenda Metropolis

Ma che Metropolis ? Fra vattene, tu che parli di Superman e poi mi parli di Spiderman ,
Che in ospedale vieni a trovarmi Non hai la classe ,
l'argomento era leggende Non gli strozzi della Marvel

Va beh comunque anche quelli sono dei concetti di leggendari Ti giuro ,
il fatto è che bravo Sono talmente improvvisato che ti lascio il culo ghiacciato
Ma al deale, Articuno!

Ora, ma porca puttana Scusa Rango ma Articuno è una leggenda metropolitana
Per lui lo è , perché non ha studiato
E perché Articuno non l' ha mai catturato

Oh , ma sei un fottuto scemo
Ti viene l'argomento , non dirlo a me , ti credo
Certo che Articuno è una leggenda metropolitana
Posso portarmi il Nintendo DS pure in treno .

Poi pure in treno L' unica leggenda che puoi vederti in Trentino è un grattacelo
È vero , sei uno stronzo L'unico orso che rispettiamo in Trentino è un orso morto

Ah , non me ne frega bravo , io ti spiego perché questa sera sono un gigante che ti ho schiacciato
La leggenda metropolitana dalle tue parti si chiama Lavoro a tempo indeterminato

Oh lascia il microfono perché mi pare logico a parte la mia squadra, Rango, i DJ e qualche fotografo
Quelli del mio team sono gli unici che lavorano

Non mi frega tu sei il capo delle merde Tipo che fratello sai chi si sente sempre
Il DJ è Rango , io sto a Rango metropolitano E per alzare il rango devo ammazzare le leggende

Ma qua , con Bruno Bag , tu non puoi parlarmi di rap
Te ne vai di qua, questo viene dal Trentino, dalla città
E come in attack on Titan sogna che fuori ci sia la civiltà

