 E' arrivato il momento di vedere il sangue, e io di sangue ne voglio parecchio, però come vi ho detto fuori a qualcuno, io gli eventi, spoiler, non li ho mai preparati, arrivo qua, improvviso, eh, per questo sono così felice, e il freestyle anche questo, però prima di salire ho detto cazzo me li devo scrivere perché voglio che si parte col 3 contro 3, ho detto si parte col 3 contro 3, voglio sul palco BLNK, Bruno e Frank, contro Mumei, Punta e Kai! Ho detto questo, partono i Millennial, rispondo legge in Z, legend, le mani su, tutti, tutti, Leo, Over, e sei, sei, sei, tutti, tutti, tutti, a 3, 2, 1, tempo! Bella questa rima, mentre arriva Frank, visto che ti dà l'adrenalina, sto partendo sulla cima, io sto con la leggenda e sono la leggenda perché ho rotolato la cartina! E' giusto? Va be', fa niente, pivello, ma a quale cima ci mancherebbe? Perché se sei scarso al cazzo io non vedo il tuo livello, e tu sei alla cima del mio cazzo, principessa sul pisello! Hai ragione ma ti scarto, fardo, e in ogni caso ti spiego perché poi ti sguardo, ti ti chiudo dentro un cazzo di reparto, siete partiti con la presentazione in quattro quarti, non mi aspettavo altro! E lei chiusa il ritardo, brutto bastardo, alla prima è ridicola, è vero perché c'hai la folta più strossa anche se non disimpedi i secondi alla tua ven autistica! Ok che sei, chiasmo, ma non devi cacacci il cazzo, bella questa, che principessa sul pisello, sopra il mio pisello sei la mia principessa! Ma ti prego quale principessa, sei un adicappato, stai attento che già ti ho spaccato, io primo ho parlato dell'ospizio ma c'è questo che autistico, quindi adesso stai entrando, detto l'ospizio e ti ci vado! Sì, l'ospizio anticipato, perché, chiasso, mentre vengo a fare le remake dopo sai che ho quali incastro, su un mico è ritornato il tuo piatto preferito, però tu non sei nemmeno all'antipasto! Eh, hai rime tanto brutte, perché smettila di par freestyle, affami da pusher, perché non è il grande ritorno, tu sei un torno che è rimasto comunque un rimasto qualunque! E lui invece è uno sbirro qualunque, come quello che canta ma da un bunker, se cosa ti dico io non so la tua pietanza preferita, ma ti chiami punta da quando la punta te l'ho inserita! Qualcuno l'ha capita, beh, qualcuno a un lato, ma di base nessuno, comunque anche io farei le rime sul tuo nome se solo te ne fosse rimasto uno! Beh, città ma, chi cazzo è questo coglione che vorrebbe fare strada? Il vostro team è Kain, più quattro coglioni, Kain vieni con noi e finiamo sta pagliacciata! Da quale pagliacciata bro? Adesso ti dimoro, vai da tuoi amici e chiedi gli perdono, perché c'è un coglione questo proprio? Che c'è voi Kain? Perché non ti fidi di loro! Sì, non ti fidi di loro in rima, io faccio il pusher di Kain perché ho tanta cocaina che se guardo Peter Pan dalla sera alla mattina riesco a far volare Trini pure senza polverina! E faccio a prinsesso le emozioni, Frank devo dirti che mi ho rotto un po' i coglioni, queste cose della vita non si imparano da soli e ne te lo insegnerà il generatore di strofoni! Hai ragione bella Kain, eila, io non faccio freestyle, ti faccio la capoeira, come caparezza sai che ti porto musica, se vince la squadra di Mumei truccata, Mumei Cup! Che cazzo dici questo frate non l'ha chiusa? Ti spiego perché frate appunta, ti fa paura, una puntura, esci fuori dal tour del fratella che apparenza e io tosco una chiave e tu non te ne chiavi una! Dai, smetti l'addio di essere un demente, o magari un deficiente, sono così piccoli che guardano i loro stessi del passato e si dicono mamma rimboccamine coperte! Ti si bravo, me lo ti ho ammazzato, stai attento perché con questa guardina ti ho scassato, siamo piccoli e guardiamo a noi nel futuro mentre l'oro del presente perde quelli del passato! Guardi dal passato ma sei solo un coglione, le cose del freestyle non si parano da sole e nemmeno venendo qua a fare una costruzione che in Italia già da tempo è masterata da frecone! È masterata da frecone, povero coglione, smetti le coste tecniche, me ne frego della mia squadra, sono ragazzi che hanno voglia di crescere, i vostri stanno scegliendo fra tra quale patto smettere! Tra quale patto smettere? Ancora che ti vuoi ripetere ma sinceramente sono quello che fuma bene, sono come caparezza, vengo dalla luna ed ora devo andare, la tua tipa Luna viene! La tua tipa Luna vi rende ma più giuro, ma me ne frego un cazzo, io la metto sul sicuro, il motivo per cui vi diamo nel passato è che temiamo di star guardando negli occhi il futuro! Ne diresti di guardarmi all'interno del buco del culo e dirmi che problema c'ha Bruno, quindi qui sopra il Pete, Kai se ne frega della sua squadra, Wumey Chi non si fida di Chi! Bruno io ti prego adesso ti ammazzo, non ti guardo il buco del culo perché lo so come è fatto il mio cazzo! Quindi infatti adesso che ti guardo? Ergo non ho bisogno di guardarlo! No no non ho bisogno di guardarlo, di guardarla perché io ho dimostrato questa scienza doppiaca! È ovvio che Franconne adesso spacca, la sua tipa Luna viene ma io scopo l'una e l'altra! Allora con le rime sulla tipa, mi chiedo a tu quando te li farai degli incontri, Raka mi avete notato che mentre gli altri fanno 4 quarti, Frank si fa il vino dell'End of Days in 60 secondi! Io avrei 13 cazzate, posa il microfono, magari si piazza il volume e spacca o chiede logico, te elenchi e lo vedi lascia il monitor, non ci sono cazzi e te dispiace perché sei froce durologo! Te elenchi e lascia il monitor, te elenchi e si disattiva, te elenchi e lascia il monitor, non me ne fotte, puoi le lune e l'altra, turli alla luna ma ti sparo Luna Bomber! Ciao Amen dico Amen, sono stanco di fregare, Cristo Santo quanto cazzo questo beat mi piace, vi mancano le skill, le rime, ed un flow letale, più un'altra serie di cose che mi stacco ad elencare! Ma ti stai a elencare ma perché? Veramente questo stronzo oggi vuole fottere Mumeo? Io l'altra volta all'End of Days son vincuto con T.S. e vado in ospedale, Bruno ci viene con me! Ci viene con me però non si sa perché vogliono sfidare Franco Nequando ti porta più rap, faccio un giro del palco in 60 secondi perché se ci metto 80 giorni viene fuori l'Holbars! No, viene l'Holbars, lo fai in 60 giorni e si scopre che sei mongoloide come Gengis Khan! Vai a cagare, le tue tutte pensate, è un all tutte barate! Erano tutte barate o tutte che preparate, un po' come le tue che oltre essere rimesso no cazzate, tra l'altro dovresti ripeto posare il microfono per loro, il Barse freestyle, che cazzo è sinonimo? Che cazzo è sinonimo visto che mangi merda in freestyle da mesi, che cazzo è necrofilo? Oppure coprofago perché noi siamo in tanti, ti auguro caldi abbracci, sono Gianni Morandi! La finca della tua troia sembra abbandono, quindi quando la guardo abbandono, Mumeo ho cariato la tua squadra dal sottosuolo, è il momento di crescere e di pensarci da solo! Sì devo pensaci da solo perché non sono un bebbe, veramente questo vuole possere con me, anche quando tu fai stesso blank è come l'allmarzo perché togli la mutante e la tipa fa quest'è! Questa è bella cagata, questi qua già ha visto la mia minchia strofinata, peccato che io arrivo fino ai porti e poi gli lascio i volti in forma scorticata! Scorticata, tu invece la pensi per venti secondi per la tua squadra, per narima scortinata, in ogni caso l'ingarima è sempre in risposta e ti accorgi dal fatto che è una rispostata! È una rispostata, la tua è una risposta errata e sinceramente brother non l'abbiamo afferrata, il link che mi hai visto sai ci sballa, la tua tipa scopa è una cavalla, infatti per scopare è ferrata! No ti sei sbagliato perché sai che tutta spacca, la tua tipa invece frate sai che è così grassa, che è ferrata a scopare, vero anche ferrata visto che per scoparla devo scalare una montagna! No no no no no no, non hai la classe, amico mio lo sai che ti si scarica le tache, quindi tante grazie, papa è appena tornato dal lavoro, dammi un bacetto e portatemi le ciapate! Si va bene bro, ma stisci tipo i verbi, questo qua lo ammazzo gli donfugli e in faccia gli saltano i denti, ha parlato della tua tipa che è una cavalla, non parlare di cavalli se fotti con Tommy Shelby! No, non è Tommy Shelby è un'altra cagata, e se perde questo qua dopo ti rala rosicata, io cazzo sono il meglio del freestyle e non è Jenji Scan, è Jenji Skyne, in suo culo e t'era conquistata! Era conquistata, non mi batti, non puoi rispondere a Jenji Scan se te l'ho fatta da due anni! Bravo bro, si vende Frank che sai rimare, due settimane per darmi una risposta da freestyler! Da freestyler da due anni, troppi inganni, alla fine faccio rime che non quantifichi, vedi ti servono tanti kit, io dito merde e schiaffi con il rap, randici, animo, randi e sì! Complimenti, fai schifo e fai tutte preparate, una volta ti scrivi le flowchart, adesso ti scrivi solo steprociate! Giusto, però voi siete quattro razzi e cinque zoccole e sinceramente di mezzo io vi posso togliere, Kyne non è questione di risposte, genitori contro figli, tu sta zitto non risponde! Tu sta zitto non risponde, ti uccido, vedi che forte stile, la mano alta che importa che rimo, dopo potete fare un applauso a sto bambino, mille e dieci minuti, ancora hanno sbagliato il giro! No, non hanno sbagliato il giro e tu sei un credino, dal momento che Frank le chiude pure già da primo, poi ti lude fino a che va a Torino, oggi il maestro mutte ne è tornato con Drogoku ragazzino! Drogoku ragazzino, ma mi spieghi perché il maestro mutte dovrebbe tornare da Torino? Blank con la ferpa di Mr. Robot che fa Lya, ti trallallero trallalla! Che bella chiusura, e voilà, non hai capito che è chiusa come lui, guarda qua, sai com'è che ti spiego? Vedi? Te le faccio a quintali, mi batti quando segno delle tartarughe abdominali! Ma c'è Lya, l'avete mai visto Dragon Ball Cista? Guardate in faccia BLNK, questo è quello che il Brain Rot Italiano sta facendo a Lya! Okay! Legend! Se ti è piaciuto questo tre contro tre, fatti sentire adesso! Ok, sono cinque, hanno careggiato in tre, ragazzi grazie di tutto potete... Un casino per questi sei fenomeni perché se lo merita! Sottotitoli creati dalla comunità Amara.org